Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Осында кездескенімізге 100 жыл болды.
Сиқырлы қыз
Бұл сызық Фосса Магна.
Мен әлі аздап күрестім.
Те... Тея!
О... Уау!
Шынында да солай емес пе?
Жасай бер Жидек гүлі
Жоқ... Не? Мен күдіктенемін...
Мигьяа!
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Мен жеңдім, Маширо.
Иә?
Фугю…
Кя Маширо!
Қорқынышты соққы Бұл не?
Сізге қаңғыбас мысық шабуыл жасады ма? Куку...
Ах!?
Маширо?
Оны сиқырлы қыздың серігі деп айту онша үлкен мәселе емес.
Гор!
Жалаңаш аю хахахаха…
Гррр... Жалап ал.
Жоқ, Маширо
Сізге демалу керек.
Қарғыс атсын, Хрома бейбақ.
Бірақ менде қазір ешқандай күш жоқ екені рас.
Какеру Уеха…
Стратегия – заттармен балық аулау.
Келіңдер, мысықтар!
Мен сені тыныштандырамын
Жүр, тамақ іш!
Тоқта!
Ауырды!
Ах
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Мияу
Әй, жігіт! Біреуге қоңырау шал!
Мияу мияу
Tsk tsk бұл жігіт кім...
О, жоқ... батып бара жатыр
Яки бұрылды.
Мен мысықты құтқаратын адам емес едім.
Содан кейін мен тестті қайтарамын.
Сен бұл жолы да қайталадың, Машима.
Иә
♪～
～♪
Жасай бер, Маджима
Ма-кун шынымен де керемет.
Тек Машима жаратылыстану/математика бойынша тамаша ұпайға ие.
Мұғалімнің де мұрны үлкен.
Хехе, әрине.
Көбіңіз кім екеніңізді сұрайтын шығарсыз.
Біріншіден, менің атымды есте сақтаңыз.
Иә, мен Мажимамын...
Гэндзи!
Жапон/ағылшын тіліндегі тамаша балл, күткендей.
Иә
Қарғыс атқыр...
Chroma бәрінен де керемет
Хрома керемет
Жарайды ма?
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Өзімнен ерекшеленетін, өзімнен жақсы жұмыс істейтін менмін.
Өзімнен ерекшеленетін, өзімнен артық істейтін адаммын.
Сен ақылдысың
Бұл жұмбақ.
Мен сені жек көремін!
Әр нәрсенің басында тұрған менмін.
Сондықтан мен бала кезімде
Зұлымдықтың көсемі болу арманым еді.
Жоқ, бұл жақсы.
Мен енді бала емеспін
Қалай болғанда да!
Гендзи Хрома!
Иә?
Қайырлы таң
Жапон/ағылшын тілінен 100 ұпай жинағаныңызға көңіліңіз толмайды.
Не? Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Сен…
Бұл кім?
Эй, есіңде жоқ.
Біз бір сыныпта оқимыз.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Арманыма қарай жылжып бара жатқанда, есіме түсіре алмаймын.
Иә?
Мен зұлымдықтың көшбасшысы болуым керек.
Әр минут пен секундты босқа өткізе аласыз ба?
Зұлымдықтың иесі?
Неліктен бұл жігіт бұрын мен сияқты істеп жүр?
Ха…
Сіз өте ынталысыз.
Мені бағынышты қылсаң да...
Наранай (Машима) ше?
Мен саған бағынышты болмаймын.
Менің ойымша, бұл жігіт, ол кезде...
Әсіресе,
...
Осында кездескенімізге 100 жыл болды.
Көпшілік алдында жазалау басталды!
Эй, бұл не?
Сіздің жалғасып жатқан қараңғы тарихыңыз
Оны сабақта ашамын.
Мен сіздің әлеуметтік өліміңізді көре алмаймын.
Бәріңе сәлем
Oomizo Technica венчурлық компания екенін білесіз бе?
Мен білемін, бірақ
Не болды? Болды
Иә, OMT – Хокушинецудағы болашағы зор жұлдыз.
Ол соңғы жылдары тамаша компанияға айналды.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мүмкін бұл хрома
Оны зұлым ұйым деп санау
Қандай таң қалдырды!
Бұл жігіт Omizo Technica компаниясына жұмысқа орналасты.
Жамандықтың иесі не істеуі керек?
Бұл болашақтың арманы!
Хахаха хахахаха
Хун Зама Миягаре
Эй
Менің қалаған мансап жолым туралы қайдан білдіңіз?
Ha
Э?
Мен көремін.
Жас кезімде жол көрсеттің.
Жамандықтың басшысы болғысы келетін бала
Иә?
Екеуің соны мақсат етіп жатырсыңдар дегенді білдіре ме?
Жоқ…жоқ
Иә? Басқаша айтқанда?
Мен бұлай болады деп ойламадым...
Зұлымдықтың бас қолбасшысы ше?
Менің айтайын дегенім, зұлымдықтың қолбасшысы...
Уаа...
Бірақ... қолыңнан келгеннің бәрін істе, Маджима.
Қарғыс атсын... құдай-ау
Мен үшін әлеуметтік өлім...
Сізді Маджима деп атайды ма?
Менің есімде, біз жолдас едік.
Гунунуну…
Тосын шабуыл?
Түсінемін, бұл өте қауіпті.
Сондықтан бұдан былай бұндай жағдай қайталанбасын десек?
Бір жолды жалғастырсақ, қарсы емеспін.
Мен сені міндетті түрде талқандаймын
Omizo Technica-да жұмыс сұхбатының уақыты келді ме?
Бірақ сұхбаттардың бір күнде болғаны сондай кездейсоқтық.
Ах, дұрыс.
Эй, ақымақ.
Тек сені құлатып алатыныма көз жеткізу үшін.
Хм... Менің ойымша, біз сәл асығуымыз керек.
Аа, шынымен. Үлкен жүгі бар кемпір.
Суға батып бара жатқан мысықты көрсеңіз де, оны құтқаратын уақыт емес.
Қарғыс атқыр... Маджима қаншалықты жаман?
Бұл сирек болады...
Міне!
Жалақы?
Неге олай ұйықтайсың?
Сол адамдарды су шайып жатыр!
Қарғыс атқыр... алаңсыз
Бұлай жалғаса берсе, ол Жапон теңізіне дейін шайылып, акулаларға жем болады.
Міне!
Хмм...
Аю (Машима) ше?
Жарайды
(Сирена қосылады)
Сол адамды ұстаңыз.
Көтеру
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә? Көріп отырғаныңыздай, бұл құтқарушы.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Сіз біртүрлі нәрсе шығардыңыз, солай ма? Бұл не болды?
Не? Сіз де жасай аласыз.
Кішкентай кезімнен оны шығарып, ойнап жүрген болуым керек.
Мен шығара алмаймын, бере алмаймын, ақымақ!
Аю~
А, жоғары көтерілген сияқты.
Ол жігіт не болып жатыр?
Жақсы жұмыс (Кума құбыжық) Аю~
Амансың ба?
Бұл қатаң тыйым салынған!
Иә?
Жоқ... Не? Бұл не?
Мен не болып жатқанын да білмеймін.
Ммм
Сен мені көп қиындыққа ұшыраттың.
Балалар, сендерде бірдеңе болған жоқ па?
Ха, сұхбат!
О, мүмкін Oomizo Technica-дан шығар?
дұрыс болар еді
Omizo Technica Өкіл директоры, президент және бас директор
Менің атым Басака Омизо. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл президент болды ма?
Неліктен өзен?
Сіз маған бірден көмектестіңіз.
Иә, мен және Мажима ғана.
Біз сіздің компанияңызға қосылғаннан кейін де икемді әрекет етуге уәде береміз.
Жоқ... мына жігіт тез бейімделеді.
Біздің мектепке құжат тапсыруыңызға не түрткі болды?
Өйткені мен зұлымдықтың басшысы болғым келеді.
Эй, сен...
Ей, сен зұлымдықтың басшысысың.
Саған да солай, Маджима.
Мені араластырма, ақымақ!
Солай ма?
Жоқ, жоқ...
Президент, уақыт таяп қалды.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Міне, сұхбат үшін.
Ахххх...
Сен менің тірегім болуың керек еді—
Мен ойладым...
Себебі жұмбақ, бірақ маған жұмысқа ұсыныс түсті.
Егер бұл орын алса, мен байқағанымнан да тезірек көтерілемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ой, бүгін де ерте.
Қайырлы таң, Сенпай.
Балалар сендер өте зейінді екенсіңдер.
Ха хи хи хи хо!
Мен бұл жігіттен ешқашан жеңілмеймін!
Сәттілік (Машима)
Иә, а... иә, сәлем.
Амансың ба? Мен оны сұрадым
Келесі жаңалықтар
Бұл өткен жылдан бері жүргізіліп келеді.
Маджима сенен сұрайын дегенім бар.
Біздің NNTV бас кеңсесінің ғимаратын жаңарту
Э?
Бұл енді аяқталды.
Ескерткіштің ашылу салтанаты өтті.
Еңбек етсең де, зұлымдықтың көсемі бола алмайсың, солай ма?
Сіз мұны енді түсіндіңіз бе?
Бұл зұлым ұйым емес.
Сіз жақсы компанияда жұмыс жасайсыз, сондықтан сіз бақыттысыз.
Мен сондай болғым келсе де, Мажима!
Менімен бірге тұрма, балам.
Ей, қажырлы еңбегіңе рахмет.
Президент Омизо
Иә? Екеуің карри жемейсіңдер ме?
Біздің компанияның ерекше түпнұсқа үнді карриі
Паон
Үнді піліне жұмыс істеу керек болса да...
Кешіріңіз
Мен дәмдеуіштерді ұнатпаймын
Жарайды, уайымдама.
Бірақ сен адал адамсың, солай емес пе, Хрома-кун?
Әттең!
Бұл қорқынышты. Үнді пілі жабайы болып кетті!
Бұл болды
Маджима үнді пілі президент болды
Цк, пілді тоқтату керек.
Дод, бастық!
Тоқта, піл!
Аю
Бе~ (Үнді пілі) киіз үй…
Әй... (қызметкер) Мен оны тоқтаттым.
Ой... (қызметкер) Мен оны тоқтаттым.
Сүйкімді (қызметкер) Керемет
Хо…
Міне, мен құтқарылдым.
Сұхбат барысында мәлімдегеніңіздей
Сіз икемдісіз, Хрома-кун.
Сұхбат?
Сіз нені айтасыз?
Есіңде жоқ!
Қайырлы таң Маджима
Жапонияда бүгін тағы да күн ашық. Барымызды салайық.
Мықтырақ!
Бұл қай жер?
Құпия бөлімге қош келдіңіз
Фосса…
Маңызды?
А... зұлым ұйым сияқты!
Сіздер маған ерекше берілген қызметкерлерсіздер.
Енді мен сіздің осы бағыттағы жұмысыңызға үлкен үміт артамын.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Президент.
Сәлем
Кешегі операция өте сәтті өтті.
ISS жұмысы
«Үнді пілін президент ету стратегиясы»
Оның құдіреті туралы көбірек білуім керек.
Ия иә иә
(Шапалақтау)
Хахаха мереке!
Бұлай толқымаңыз! Бұл ұят!
Қалқымалы
Дәл сол күні сіз айтқандай болды.
Зұлым ұйым болғаны сөзсіз
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Қой, қой!
Мен саған жұмбақ күш беремін
Бұл қандай карта?
Иә, маңдайыңызға салып көріңіз.
Оны өзіміз әзірледік.
Бұл уақытша ғана әсер етеді.
Неге бізге мұндайды бердіңіз...
Шешетін кез келді деп ойладым.
Фосса Магна командирі.
Иә!
Бірақ тек бір адам
Барлықтарыңызды бас қолбасшы лауазымына бәсекелесулеріңізді сұраймын.
ше? Мен қарсы емеспін
Өйткені біз зұлымдықтың иесіміз
Біз осы уақытқа дейін жеттік
На (Машима) Наа!
Енді сен ғана соны мақсат етіп отырсың.
Бұл рух керемет!
Секір!!
(Тікұшақтың дыбысы)
Жағажай жалауымен кім жеңсе, сол бас қолбасшы болып табылады.
Неліктен бұлай болды...
Жақсы
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Сен өте ынталысың, досым.
Менің ойымша, солай.
Мен мұны бала кезімнен айтып келемін.
Мен мұндай күн келеді деп ойламаппын.
Иә Орын туралы
Әлі шешілген жоқ.
Жеңісімнен бас тартамын деген ойым жоқ.
Кеттік.
Бум!
Ууу!
Алдымен жалаушаны алған дұрыс
Бас қолбасшыға
Цука?
Жағажай тым кең!
Ха ха ха ха...
Ха... ха...
Табылмады
Мүлдем емес
Мен білемін
Туды табу басты жарыс емес деп ойлаймын!
Аю
Жаяу жүріп жол таба алмайсың
Келіңіздер!
Tsk... не істеуім керек?
Бұл жігітті қолдануға бола ма?
табу оңайырақ болады
Біз жеңілдік.
Уау... Уау
Ах...
болды
Мен көремін.
Мен бұл туралы ойладым, Машима.
Мен түсіндім!
Ууу!
Мен оны бірінші таптым
Chroma Bastard-ты жеңіңіз
Мен мұны саған ешқашан бермеймін.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл менікі!
(Жел дыбысы)
Ах
Қауіпті!
Хмм...
Ах
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Бұл ойын, солай емес пе?
(Шапалақтау)
Жеңімпаз - Genmi Chroma
Тодороки мен Бакуго!
(Фанфар)
О, бітті ме?
Енді Хрома ақыры бас қолбасшы болды.
Бұған не болды?
Хрома-кун?
Мен мұнда жеңіске жету үшін келген жоқпын
Маджимаға көмектесу үшін туды алдым.
Бұл өте құрметті қадам.
Бұл не болды?
Бұл біртүрлі.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл L-дің ізбасарын тәрбиелеуге арналған мекеме сияқты.
Жамандықтың көсемі болуға менің талантым жетпейді.
Маған қалыс қалуға рұқсат етіңіз, Мажима.
Сен зұлымдықтың басшысы болуға лайықсың.
Иә!?
Ойында жеңіске жету үшін не істеп жатырсың?
Ақымақ болма!
Цк
Мен көремін.
Шешім қабылдаған адам болса, көмектесу мүмкін емес.
Сонда сіз бас қолбасшысыз.
Эй
Ақымақ.
Мен неге сонша келдім...
(Жүрек соғысы дыбысы)
Содан кейін мен бұл картаны тастаймын.
Онда мен бұл картаны тастаймын.
Эй, эй, тыңдап тұрсың ба?
(Жүрек соғысы дыбысы)
Не лақтырдың, мен неге алмаймын?
Бұл алғашқы «Глория».
Мойындамаймын Мойындамаймын
Нетимонды оңай жіберетін адамға.
Мен жеңілдім бе?
Ахххх...
Ууу...
Хромаа!
Гррр…
Ха ха ха ха ха...
Ма... Шима...
Мен мұны істедім бе?
Дұрыс.
Ол соншалықты шайқалған болуы керек, ол өз күштерін басқара алмады.
Бұл қайғылы оқиға болды.
Мен сізбен жұмыс істей бастағалы жатыр едім.
Өкінішті
Не деген...
Уф... не?
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Не? Не?
Бұл карта.
Күші жоқ адамды ренжіткен кезде
Айыппұл осылай іске қосылады.
Hiii (Батака) Күте тұрыңыз...
Ах...
Жарайсыңдар, көмек көрсету тобы.
Мен... мен...
Сіз байқадыңыз ба?
Ах...
Ал... Маджима ше?
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Жаңа ғана апат мені толығымен өзгертті.
Бұл жеткілікті
Мен оны естігім келмейді
Көремін, көремін.
Машима-кун енді бұл жерде жоқ.
Өйткені бүгіннен бастап сіз бас қолбасшысыз.
Бірақ бұл жолы біз жақсы деректер алдық және
Бұл күшке эмоциялар әсер етеді, солай ма?
Өте қызық...
Сіз мені естімейсіз бе?
Мажима...
Уф... Қарғыс атсын.
Бұл картаны әлі де пайдалануға бола ма?
(Мотоцикл дыбыстары)
Мен бұлай болмаймын.
Мүлдем
Маширо Маширо!
Маширо
Жақсы
Уф... ауырады
Котенка да қауіпсіз.
Қараңыз
Мен мүлде түсінбеймін
Хехе
Сіз Машироға рахмет айтпайсыз ба?
Бірақ тым зорлық-зомбылықтан аулақ болыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әділдік одақтасына қандай серік.
Сондықтан мен қазірдің өзінде бастадым
Бұл жұмбақ жіп не?
Ах, дұрыс
Мен саған мынаны беру үшін келдім.
Мен үй жануарлары емеспін
Егер сіз өзіңіздің адасушы емес екеніңізді көрсетсеңіз, сіз азырақ қиындыққа тап болуыңыз мүмкін емес пе?
Мәселе мынада...
Жоқ.
Бар болғаныңыздай қалыңыз.
Мені тыңда!
Жақсы... жақсы жер.
Ах
Күте тұрыңыз, Маширо.
Бұл жіп өте ылғалды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory